此目录中有两个例子程序。

例子程序1是模拟器与汇编程序的实现，包括以下文件：

sas.exe    汇编程序
ssim.exe   模拟器
queen.txt  按照《附1 模拟器和汇编程序》中定义的简单计算机指令系统编写的汇编源程序，该汇编源程序用来对八皇后问题求解。

1. 将以上三个程序放在同一目录下(假设放在D盘根目录下 D:\)；

2. 在命令行输入 d:L  ；

3. 用汇编程序sas.exe将汇编源程序queen.txt翻译成目标代码queen.dat：   D:\>sas queen.txt queen.datL  ；

4. 用模拟器ssim.exe装载目标代码queen.dat并运行目标代码：             D:\>ssim queen.datL  ；

此时可看到目标代码queen.dat在模拟器上的运行结果：八皇后问题的92种解，每屏显示两个解，回车逐屏显示。


例子程序2是C程序的词法元素(token)分析提取程序的实现，包括以下文件：
Lex.exe    词法分析提取程序
ex.c       用来演示词法分析提取程序功能的C源码

1. 将以上两个文件复制到D盘根目录下；

2. 在命令行上输入 d:L  ；

3. 用词法分析提取程序来分析C源程序ex.c的词法元素：   D:\>Lex ex.cL  ；

程序运行所生成的文件ex.Lex是对C源程序ex.c中词法元素分析提取的结果。